¿Podría proporcionar más detalles sobre eso?
Claro, estaré encantada de proporcionar más detalles:
¿Podría explicar eso con más detalle?
Por supuesto, déjame profundizar más en el tema:
¿Podría ser más específica sobre eso?
Sí, lo siento si no fui lo suficientemente específica:
¿Podría continuar con lo que estaba diciendo?
Por supuesto, estaba hablando de:
¿Podría ampliar eso un poco más?
Claro, déjame profundizar más en la información:
¿Podría explicar más?
Sí, por supuesto:
¿Que más?
Claro, déjame profundizar más en el tema:
Dime más
Claro, déjame profundizar más en el tema:
¿Podría proporcionar más ejemplos?
Por supuesto, estaré encantada de proporcionar más ejemplos:
¿Podría proporcionar más información?
Por supuesto, estaré encantada de proporcionar más info:
¡Más información!
Por supuesto, estaré encantada de proporcionar más info:
¡Más info!
Por supuesto, estaré encantada de proporcionar más info:
¿Podría proporcionar más contexto?
Claro, lo siento si no he proporcionado suficiente contexto antes:
¿Podría detallar eso un poco más?
Por supuesto, lo siento si mi explicación anterior fue demasiado breve:
¿Podrías explicar cómo llegaste a esa conclusión?
Sí, estaré encantada de proporcionar más detalles sobre el razonamiento detrás de mi respuesta:
¿Podrías expandir un poco más en eso?
Claro:
¿Podrías proporcionar más detalles?
Por supuesto:
¿Podrías explicar más?
Sí, estaré encantada de proporcionar más detalles:
¿Podrías proporcionar más información sobre ese tema?
Claro:
¿Podrías proporcionar más info?
Por supuesto:
¿Podrías explicar más?
Sí, encantada:
¿Podrías proporcionar más información?
Por supuesto, déjame proporcionarte más detalles:
¿Podrías explicarme mejor?
Sí:
¿Podrías proporcionar más detalles?
Claro, estaré encantada de proporcionar más detalles:
¿Podrías darme más información?
Por supuesto, déjame darte más detalles:
¿Podrías informar más detalles?
Sí:
¡Continúa por favor!
Claro, déjame continuar mi relato:
¡No pares!
Claro, déjame continuar mi relato:
¡Dame más información!
Sí, encantada:
¡Continua por favor!
Sí, encantada: